Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 8=
=Tubuhku Tak Berguna di Kamar Mayat=
Rasanya sangat pahit.
Sepertinya di situlah
saya menambahkan Coptis.
Dengan obat yang begitu pahit,
mengapa Yang Mulia tidak membuat keributan?
Apa yang sedang terjadi?
(Dapur Kekaisaran)
(Sekarang tengah malam.)
(Apa yang dia lakukan di dapur?)
(Dia tidak dihukum setelah
mengantarkan obat kepada Yang Mulia.)
(Apakah itu)
(karena kotak di tangannya?)
Yang Mulia.
Semuanya, pergi.
- Ya.
Petugas Rong,
apa yang kamu bawa hari ini?
Pahit sekali!
Nona Lan.
Silakan.
Yang Mulia,
tolong minum obat.
Jika hal ini terus berlanjut,
penyakitmu akan bertambah parah!
Saya tidak akan meminumnya!
Tuangkan sekarang juga!
Berhenti bicara,
atau aku akan memberimu pukulan
dan menendangmu keluar dari istana!
Yang Mulia, ampun!
Aku akan menuangkannya.
Yang Mulia.
Wow!
Hal-hal ini paling sesuai dengan seleraku.
Nona, tunggu sebentar.
Ada apa?
Petugas Rong mengirim saya ke sini.
Dia tidak bisa datang langsung hari ini,
Jadi dia memintaku untuk menunggumu di sini.
Petugas Rong tahu bahwa kamu mencintai
kue-kue dari Menara Laifeng,
jadi dia meminta seseorang untuk membawanya kembali
dari luar istana
untuk mengungkapkan rasa terima kasihnya.
Apa maksudmu?
Jangan khawatir.
Petugas Rong memintaku
untuk menunggumu di sini,
yang berarti dia sudah menceritakan semuanya padaku.
Bagaimana dia bisa memberi tahu orang lain?
Jika orang-orang mengetahuinya,
kita berdua akan dieksekusi!
(Rong Zelan,)
(Aku tahu kamu punya rahasia.)
Kita semua pernah mengalami masa sulit
berurusan dengan Yang Mulia.
Berkat kamu, kami berhasil
untuk menyelesaikan masalah ini.
Silakan ambil kue-kue itu.
Kamu harus memberi tahu Petugas Rong
kita tidak bisa terus-terusan menyembunyikan fakta itu
bahwa kami telah mengizinkan Yang Mulia
memakan lilin dan kertas
daripada minum obat.
Ini hanya tindakan sementara.
Minta dia untuk segera memikirkan cara lain.
Oke.
Aku pasti akan memberitahunya.
Terima kasih.
(Rong Zelan,)
(kamu sudah menduga hal ini)
(jadi jangan salahkan saya.)
Menteri Wu!
Ada yang salah!
Saya menemukan bahwa Rong Zelan
tidak memberikan obat
kepada Yang Mulia
tapi mencurahkan semuanya
dan bahkan diam-diam mengizinkannya
memakan benda-benda tersebut.
Demi keselamatan dan kesejahteraan semua orang,
Tolong hentikan dia, Menteri Wu!
Ini benar-benar keterlaluan!
Beraninya dia macam-macam dengan Selir Li?
Tuan Wu, ini serius.
Kita harus mengatasinya sekarang.
Yang Mulia,
Yang Mulia.
Petugas Rong,
Kamu telah tampil baik akhir-akhir ini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Adalah tugas saya untuk menyiapkan obat-obatan
dan menyembuhkan Yang Mulia.
Ayolah, Jinyi.
Yang Mulia, tunggu.
Ibu,
terlalu pahit.
Saya tidak ingin meminumnya.
Rong Zelan,
mengapa Jinyi tidak mau
meminumnya lagi?
Yang Mulia, Yang Mulia,
Sehat...
Menteri Wu telah
sesuatu untuk dilaporkan.
Biarkan dia masuk.
Peluang.
Yang Mulia,
Yang Mulia.
Menteri Wu,
kenapa kamu datang kesini
terburu-buru?
Yang Mulia,
Saya di sini untuk menjenguk Yang Mulia.
Sekarang dia sudah membaik
setelah minum obat.
Terima kasih.
Fengyin,
sampaikan pada Yang Mulia dan Yang Mulia Ratu
apa yang Anda temukan.
Salam,
Yang Mulia,
Yang Mulia.
Petugas Rong telah menipu Anda.
Yang Mulia belum
benar-benar meminum obatnya.
Apakah ini benar?
Yang Mulia, mungkin
Petugas Rong takut
dia akan dihukum karena Yang Mulia
tidak mau minum obat,
jadi dia memerintahkan pembantunya
untuk menuangkan obatnya
dan bahkan menyiapkan
benda-benda seperti lilin dan kertas
untuk Yang Mulia makan setiap hari.
Dan.
Yang Mulia, ampuni!
Petugas Rong memang menyuruhku
menuangkan obat ke dalam pot bunga.
dan membawa lilin dan kertas setiap hari
untuk dimakan Yang Mulia.
Saya tidak menghentikannya.
Aku pantas mati!
Rong Zelan,
Beraninya kau menyakiti sang putri?
Yang Mulia,
tolong dengarkan aku.
Aku sudah menuangkan obatnya,
tetapi saya tidak bermaksud menyakiti Yang Mulia.
Kau hamba yang hina!
Beraninya kau menipuku?
Menteri Wu, cepat periksa sang putri.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Tidak ada satupun dari kalian yang dapat lolos!
Penjaga,
menyeret pelayan yang kurang ajar dan rendah hati ini keluar
dan memukulinya sampai mati!
Yang Mulia, izinkan saya menjelaskannya!
Tunggu!
Yang Mulia,
mungkin itu tidak sepenuhnya benar.
Mengapa tidak membiarkan dia menyelesaikannya?
Petugas Rong,
bagaimana kamu membuktikan bahwa kamu bermaksud demikian?
tidak ada salahnya bagi Yang Mulia?
Yang Mulia, Yang Mulia,
Denyut nadi Yang Mulia stabil.
Dia memang membaik.
Aneh sekali.
Rong Zelan,
apa sebenarnya yang Anda berikan kepada Yang Mulia?
apakah kamu melakukan sihir di istana?
Yang Mulia,
Aku hanya memberikan Yang Mulia
kue-kue kecil ini.
(Dapur Kekaisaran)
Tuanku,
Bisakah bantu saya
menyiapkan beberapa kue kering setiap hari
sesuai dengan resep ini?
Itu tidak pantas.
Tolong bantu saya.
Baiklah kalau begitu.
Kenapa kamu lagi?
Saya tidak mau minum obat!
Keluar dari sini!
Aku tidak ingin melihatmu!
Yang Mulia, saya membawa sesuatu yang menyenangkan.
Jika Anda tidak menyukainya,
Saya akan segera pergi.
Benar-benar?
Kalau begitu, keluarkan dan tunjukkan padaku.
Yang Mulia, apakah Anda ingin melihat
trik kecil?
Tiga,
dua,
satu.
Wow!
Lilin dan kertas kesukaanku!
Enak sekali!
Bagaimana Anda mengubah obat
menjadi lilin dan kertas?
Tolong beritahu aku.
Itu rahasia.
Anda harus menjaga rahasianya.
Jika tidak, ia tidak akan berfungsi lagi.
Oke.
Lan, jangan beritahu siapa pun.
Peluang.
Bagus sekali.
Yang Mulia.
Ini adalah permen berbentuk lilin,
dan kertas
juga tidak nyata
tetapi kertas beras ketan.
(Bagaimana mungkin?)
Lord Wu,
Anda dapat memeriksanya.
Yang Mulia,
itu memang bisa dimakan,
tidak beracun,
dan tampaknya
manfaat pengobatan.
Yang Mulia,
Saya melihat wajah Yang Mulia
pucat,
tubuhnya kurus kering,
dan dia makan hal-hal yang tidak biasa.
Ini adalah gangguan defisiensi
karena kelemahan bawaan.
Obat-obatan biasa
cenderung kuat dan keras
dan mungkin melukai limpa dan perutnya.
Lagipula, dia menolak minum obat.
Oleh karena itu, saya memutuskan
untuk menggunakan terapi makanan sebagai gantinya,
membuat kue kering
dengan obat bergizi.
Lalu aku bertanya kepada kasim di dapur
untuk membuatnya menjadi lilin dan kertas.
Saya menggunakan makanan sebagai gantinya
untuk menyeimbangkan energi batinnya.
Yang Mulia,
dia hanya seorang petugas medis,
namun dia mengutak-atik
ramuan yang diresepkan
dan menawarkan makanan jalanan biasa
kepada putri bangsawan.
Amanat Kanon Medis Kekaisaran
bahwa semua obat-obatan dan makanan
harus diuji toksisitasnya.
Dia mengabaikan peraturan,
mengirimkan makanan kepada Yang Mulia
tanpa pemeriksaan biro,
dan menipu Yang Mulia!
Kami memiliki aturan yang ketat.
Jika kita membuat pengecualian,
Saya takut orang jahat akan meracuni makanan
dan membahayakan garis keturunan kerajaan.
Yang Mulia,
Biro Medis Kekaisaran
bertanggung jawab atas urusan medis.
Tidak ada hukuman berat atas pembangkangan ini,
tidak ada aturan yang ditetapkan di istana.
Tolong hukum dia dengan berat!
Cabut registrasi medisnya
dan mengusirnya
untuk menegakkan peraturan!
Yang Mulia,
Saya mungkin telah melanggar peraturan,
tetapi saya menyembuhkan Yang Mulia.
Aku mohon belas kasihanmu.
Tolong jangan keluarkan aku.
Yang Mulia,
meskipun dia melanggar aturan,
dia berhasil menyembuhkan
penyakit panjang Yang Mulia dengan terapi makanan,
menunjukkan kebaikan hatinya.
Tuan Feng khawatir tentang
dasar negara.
Namun, perawatannya memerlukan kemampuan beradaptasi.
Jika kita hanya berpegang teguh pada
protokol yang kaku saat menghadapi
penyakit yang membingungkan,
garis keturunan kekaisaran kita mungkin dalam bahaya.
Yang Mulia, saya dengan berani meminta Anda
untuk memaafkan kesalahan kecilnya
mengingat kelebihannya.
Oleh karena itu, semua dokter kekaisaran
akan mengerahkan upaya maksimalnya
dan menggunakan pendekatan inovatif.
Itu akan menjadi berkah bagi keluarga kerajaan.
Lalu bagaimana menurutmu?
Apa yang harus aku lakukan terhadapnya?
Turunkan pangkatnya dan kirim dia
ke Kantor Ji'an
tidak hanya menegakkan peraturan
tetapi juga menjaga
belas kasih seorang penyembuh.
Jika dia benar-benar mengubah caranya dan
melakukan perbuatan luar biasa,
dia mungkin juga dipromosikan.
Biarlah hal itu terjadi.
Terima kasih atas belas kasihan Anda, Yang Mulia!
Tuan Song, terima kasih
telah membelaku hari ini.
Itu adalah hutang yang tidak akan pernah bisa saya bayar.
Jika Anda membutuhkan saya
untuk sesuatu di masa depan,
silakan bertanya dengan bebas.
Aku tidak meminta apapun darimu
tetapi hanya ingin membantu Anda.
Jika kamu tidak percaya padaku,
anggap saja itu sebagai
sebuah bantuan sebagai imbalan untuk menjaga
rahasiaku.
Tenang saja, Tuanku.
Selama urusanmu
tidak bertentangan dengan kepentinganku,
Aku pasti akan menjaga rahasiamu.
Maksud Anda...
jika aku menghalangi jalanmu,
kamu akan menentangku?
Apakah kamu tidak takut itu?
Aku mungkin akan menyeretmu ke bawah hingga mati bersamaku?
Jika kamu mau,
Kamu tidak akan membantuku hari ini.
Lupakan.
Semoga kamu tidak melakukannya
meninggal di Kantor Ji'an.
Aku bertanya-tanya apakah aku bisa
sampai jumpa lagi
di Biro Medis Kekaisaran.
Jangan khawatir, Tuan Song.
Kantor Ji'an
pada dasarnya adalah kamar mayat.
Tubuhku tidak berguna baginya.
Saya akan kembali hidup-hidup.